Definicion --> For

Un ciclo 'for' es como cuando le pides a tu mama que te haga hot kakes,
por ejemplo, le pides que te haga 10 hot kakes, tu mama sabe que en tu plato
en el inicio hay '0' hot kakes, ella comienza el proceso, entonces prepara uno 
revisa tu plato (llamaddo i), y ahora tines uno, despues vuelve a hacer uno 
mas, re visa tu plato (i) y ahora tienes 2, bueno esto lo hara una y otra vez
el proceso de hacer hot kakes hasta que vea en tu plato 10 hot kakes, lo 
ue tu mamam hizo, el tener un plato vacio, preguntar cuanto quieres, y despues 
hacer los hot cakes hasta complir con el numero, eso eso que hizo es un ciclo 
for.

Definicion --> && (Operador 'And')

Por ejemplo, si a tu mama le pides los hot kakes pero ademas quieres 
una malteada de leche, pues le diras que quieres hot kakes  'Y'(&& And)
una malteada, modificas la peticon y ahora icluyes una variable para que 
tabien sea cumplida, Hot && Malteada eso es un operador and.

Definicion --> ||  (Operador 'Or')       !`


Ahora tu mama, hara los Hot kakes y la malteada, pero no sabe el sabor 
de la malteada, asi que tu le dices, mama  quiero una malteada de fresa
'O' (|| Or) de chocolate, asi que lle das a elegi a ella cualquiiera de esas
opcione, eso es un or.

Definicion --> ! (Operador 'Not')

tu mama ya te hara hot kakes, una malteada de fresa o chocolate pero recuerdas 
que a ti a diferencia de tu hermana no te gustan las chispas de dulce en tus 
hot kakes, asi que le dices a tu mama, 'No' (! Not) le pongas por favor chispas 
a mis hot kakes, asi que ella no eso, eso es una operacion Not.
